GIORNO 1 
- Presentazione del progetto da fare e suddivisione dei compiti.
- Sguardo generale al progetto, inizo della scrittura delle User Story.
- Iniziato a scrivere esempi per il progetto e a lavorare seriamente.
- Alla fine della sesta ora abbiamo consegnato su moodle la consegna prevista per quel giorno.

GIORNO 2 
- Standup meeting di 5 minuti,con annessa spiegazione delle cose al prof.
- Abbiamo rifatto le User Story.
- Iniziato a lavorare (Pippo, Java).
- Nella giornata di oggi abbiamo creato le pagine del sito senza usare nessuna grafica, solo per testare il tutto. Nei prossimi giorni       aggiungeremo la grafica.

GIORNO 3 
- Standup meeting di 5 minuti.
- Abbiamo inziato a scrivere del codice.
- Abbiamo perfezionato la parte che riguarda l'html e il css.





