13 febbraio:
Problemi: 
- Poco sviluppo di codice. 
- Poche cose concrete.
- Molto tempo dedicato a Pippo.

La prossima volta:
- Ci concentreremo più sul codice che sul sito.
- Iniziamo a scrivere il database.

14 febbraio
Review fatta dal prof

15 febbraio
Problemi:
- Enorme ritardo sulla tabella di marcia, sopratutto in Java
- Non ci siamo ancora preoccupati di comunicare con gli altri gruppi per ricevere i dati

La prossima volta:
- Concentrazione su Java
- Concentrazione sulla parte applicativa del Js
- Fare in modo che funzioni in locale
